# [3020. 子集中元素的最大数量][link] (Medium)

[link]: https://leetcode.cn/contest/weekly-contest-382/problems/find-the-maximum-number-of-elements-in-subset/

给你一个 **正整数** 数组 `nums` 。

你需要从数组中选出一个满足下述条件的子集：

- 你可以将选中的元素放置在一个下标从 **0** 开始的数组中，并使其遵循以下模式： `[x, x², x⁴, ..., xᵏ/²
, xᵏ, xᵏ/², ..., x⁴, x², x]`（ **注意**， `k` 可以是任何 **非负** 的 2 的幂）。例如， `[2, 4, 16, 4,
2]` 和 `[3, 9, 3]` 都符合这一模式，而 `[2, 4, 8, 4, 2]` 则不符合。

返回满足这些条件的子集中，元素数量的 **最大值**。

**示例 1：**

```
输入：nums = [5,4,1,2,2]
输出：3
解释：选择子集 {4,2,2} ，将其放在数组 [2,4,2] 中，它遵循该模式，且 2² == 4 。因此答案是 3 。
```

**示例 2：**

```
输入：nums = [1,3,2,4]
输出：1
解释：选择子集 {1}，将其放在数组 [1] 中，它遵循该模式。因此答案是 1 。注意我们也可以选择子集 {2} 、{
4} 或 {3} ，可能存在多个子集都能得到相同的答案。
```

**提示：**

- `2 <= nums.length <= 10⁵`
- `1 <= nums[i] <= 10⁹`
